Мы решили сделать игру по типу игры The Legend of Zelda на NES. Наша игра будет RPG с видом сверху. 
При входе в игру включается главный экран на котором будут расположены кнопки: "старт", "настройки" и "титры".
В самой игре будет 3 уровня:
1.    Уровень, на котором игрок просто знакомится с управлением. 
2.    Основной уровень со средней сложностью. 
3.    Финальный уровень, на котором будет находиться финальный босс.
После прохождения каждого уровня сложность игры будет повышаться
В игре будет 4 вида врагов:
1.    обычный враг
2.    враг с щитом
3.    враг с луком
4.    Босс 

Роли:
       Макар:
•    Создание главного героя
•    Создание врагов
•    Создание спрайтов
	Лев:
•    создание уровней
•    Создание камеры 
•    Создание меню
•    Создание окна настроек